1.游戏闯关答对一道题得10法宝，每天可以最多回答五道题
2.好文分享一次得10法宝，重复分享是否能获得，每天能分享获得的次数是多少
3.图文详情要不要标题
4.律师顾问和专属顾问是什么关系
5.授权之后是否要自动进行注册登录
6.图文详情是否有评论


7.工具-》顾问列表-》服务评分：这个可以直接进行聊天？和专属法顾有何区别（可以聊天，他是和法宝的客服聊，不是直接和律师聊）√
12.找律师的业务里边具体是什么，要怎么显示（找律师也是转到法宝平台的客服）√
13.热门问题分类（如何转接不同分类的客服）（不用分类，统一客服）√

8.图文详情是否有评论：原型图没有，但是页面设计有评论，并且评论还可以点赞（没有评论，原原型图是客户设计的，忠于原型）√已完成
9.咨询专家页面的数据提交后流程怎么走，是专家后台回复然后在前端页面展示成图文详情吗？还是说针对当前图文的问题描述？如果不是，那跟在线留言有何区别（咨询专家后，专家就以信息（站内信）的方式回复给用户，留言范围的不限于专家咨询）√已完成
17.图文详情发布后，专家在哪进行点评（专家点评在管理后台进行）√（谁可以点评）

10.邀请码直接发给朋友能做什么操作？不是一个链接吗（邀请码的规则先不做太多功能，现在后台保留一个用户上下级关系，为以后更多规则留基础）√已完成
21.好友邀请获得法宝流程（用户分享邀请生成单独唯一链接，通过链接邀请注册成功的用户，邀请他的用户就获得法宝，获得数量在后台自定义）√已完成

11.律师页面没有相关的筛选，直接一个列表展示？（律师页面可以增加一个专长的过滤）√

14.兑换码功能是否要做，要怎么做（兑换码没用就先不做，目前核心功能更重要）√不做
15.我的评论是展示公证处评论吗（对，用户对公证处的评论）√
16.顾问的评分从何而来（顾问评分可以先由后台定义，未来再考虑开放）√已完成
18.实名认证流程以及页面（实名认证就姓名+身份证号+手持身份证拍照）后台加审核功能2019.10.9 √已完成
19.关注微信公众号，如何关注，在哪里关注（公众号也是小程序入口）√
20.原力是什么（原力应该就是积分）不做


功能去除
1.我的收藏
2.已定专栏


9.30
法宝宝典列表
法宝宝典详情

后台文章转发（已完成）
系统消息模块化（已完成）
后台的页面（表单页，详情页）调整
菜单调整（已完成）
仪表板的展示（分成快速模块导航）已完成
后台商品模块（已完成）
后台法宝配置（已完成）
后台意见反馈模块（已完成）
后台商品兑换（不做）
api创建签到展示返回的数据不正确


分模块
仪表板：系统，文章，人员，优惠券，财富，公证处，消息，轮播图，商品，意见和留言
系统：用户，角色，权限，菜单，操作日志 （暂时不动）
文章：案例（列表，新增，编辑，删除，点评，回复），点赞（列表），转发（列表），浏览记录（列表），热门问题（待定），法律宝典（分类，详情），题库（列表，新增，编辑，删除）
人员：律师（分类（列表，新增，编辑，删除），所有律师（列表，新增，编辑，删除）），用户（所有用户（列表，新增，编辑，删除），签到（列表），服务预约（列表，新增，编辑，删除），每日答题（列表），vip通道（列表））,专家（暂时不要）
优惠券：列表（发放记录（列表，新增，编辑，删除）)，新增，修改，删除，发放（待定）。
财富：法宝（用户法宝（列表，状态），流水（列表），余额（用户余额（列表，状态），流水（列表））
公证处：顾问（列表，新增，编辑，删除），评论（列表，编辑，删除）
消息：列表，新增，编辑，删除
轮播图：列表，新增，编辑，删除
商品：列表，新增，编辑，删除
意见和留言：用户留言（列表，编辑，删除），意见反馈（列表，编辑，删除）


10.14新增
1.专家点评可以多个律师评论
2.每日答题排行榜 √
3.法律宝典新增章节
4.增加关注律师
5.律师筛选条件（区域，擅长）
6.律师详情咨询增加用户姓名，性别，联系电话，案件类型，提交后由专属顾问进行联系（咨询专家） √
7.公证处取消评论 √
8.找公证增加用户姓名，性别，联系电话，案件类型 √
9.专属顾问列表
10.增加商品详情描述，兑换规则，其他 √
11.关于我们（地址，电话，简介）√
12.意见反馈增加：姓名，联系方式 √