1.游戏闯关答对一道题得10法宝，每天可以最多回答五道题
2.好文分享一次得10法宝，重复分享是否能获得，每天能分享获得的次数是多少
3.图文详情要不要标题
4.律师顾问和专属顾问是什么关系
5.授权之后是否要自动进行注册登录
6.图文详情是否有评论


7.工具-》顾问列表-》服务评分：这个可以直接进行聊天？和专属法顾有何区别
8.图文详情里面有评论：原型图没有，但是页面设计有评论，并且评论还可以点赞
9.咨询专家页面的数据提交后流程怎么走，是专家后台回复然后在前端页面展示成图文详情吗？
还是说针对当前图文的问题描述？如果不是，那跟在线留言有何区别
10.邀请码直接发给朋友能做什么操作？不是一个链接吗
11.律师页面没有相关的筛选，直接一个列表展示？
12.找律师的业务里边具体是什么，要怎么显示
13.热门问题分类（如何转接不同分类的客服）
14.兑换码功能是否要做，要怎么做
15.我的评论是展示公证处评论吗
16.顾问的评分从何而来
17.图文详情发布后，专家在哪进行点评
18.实名认证流程，页面
19.关注微信公众号，如何关注
20.原力是什么
21.好友邀请获得法宝实现

功能去除
1.我的收藏
2.已定专栏


9.30
法宝宝典列表
法宝宝典详情

后台文章转发（已完成）
系统消息模块化（已完成）
后台的页面（表单页，详情页）调整，菜单调整
仪表板的展示（分成快速模块导航）
后台商品模块
后台法宝配置
后台意见反馈模块
后台商品兑换
api创建签到展示返回的数据不正确


分模块
仪表板：系统，文章，人员，优惠券，财富，公证处，消息，轮播图，商品，意见和留言
系统：用户，角色，权限，菜单，操作日志 （暂时不动）
文章：案例（列表，新增，编辑，删除，点评，回复），点赞（列表），转发（列表），浏览记录（列表），热门问题（待定），法律宝典（分类，详情），题库（列表，新增，编辑，删除）
人员：律师（分类（列表，新增，编辑，删除），所有律师（列表，新增，编辑，删除）），用户（所有用户（列表，新增，编辑，删除），签到（列表），服务预约（列表，新增，编辑，删除），每日答题（列表），vip通道（列表））,专家（暂时不要）
优惠券：列表（发放记录（列表，新增，编辑，删除）)，新增，修改，删除，发放（待定）。
财富：法宝（用户法宝（列表，状态），流水（列表），余额（用户余额（列表，状态），流水（列表））
公证处：顾问（列表，新增，编辑，删除），评论（列表，编辑，删除）
消息：列表，新增，编辑，删除
轮播图：列表，新增，编辑，删除
商品：列表，新增，编辑，删除
意见和留言：用户留言（列表，编辑，删除），意见反馈（列表，编辑，删除）
