{
    "status": 404,
    "code": 40483,
    "message": "Oops! It looks like that file does not exist.",
    "url": "/errors/40483"
    "data":{
            "id": "ab473fb91021000",
            "email": "admin@soulgame.com",
            "contact": "songxx",
            "telephone": "15901288634",
            "qq": "12796694",
            "company": "北京魂世界信息技术有限公司",
            "website": "http://soulgame.com/",
            "username": null,
            "password": null,
            "ackPassword": null
            }
}


响应
尽量使用 HTTP 状态码，常用的有：

200：请求成功
201：创建、修改成功
204：删除成功
400：参数错误
401：未登录
403：禁止访问
404：未找到
500：系统错误

200：OK，标准的响应成功状态码
201：Object created，创建、修改成功
202 Accepted：表示一个请求已经进入后台排队（异步任务）
204：No content，用户删除数据成功
206：Partial content，返回部分资源时使用
400：Bad request，请求验证失败
401：Unauthorized，表示用户没有权限（令牌、用户名、密码错误）
403：Forbidden，用户认证通过但是没有权限执行该操作
404：Not found，请求资源不存在
406：Not Acceptable，用户请求的格式不可得（比如用户请求JSON格式，但是只有XML格式）
410：Gone，用户请求的资源被永久删除，且不会再得到的。
500：Internal server error，服务器发生错误，用户将无法判断发出的请求是否成功


200 OK - [GET]：服务器成功返回用户请求的数据。
201 CREATED - [POST/PUT/PATCH]：用户新建或修改数据成功。
202 Accepted - [*]：表示一个请求已经进入后台排队（异步任务）
204 NO CONTENT - [DELETE]：用户删除数据成功。
400 INVALID REQUEST - [POST/PUT/PATCH]：用户发出的请求有错误，服务器没有进行新建或修改数据的操作。
401 Unauthorized - [*]：表示用户没有权限（令牌、用户名、密码错误）。
403 Forbidden - [*] 表示用户得到授权（与401错误相对），但是访问是被禁止的。
404 NOT FOUND - [*]：用户发出的请求针对的是不存在的记录，服务器没有进行操作。
406 Not Acceptable - [GET]：用户请求的格式不可得（比如用户请求JSON格式，但是只有XML格式）。
410 Gone -[GET]：用户请求的资源被永久删除，且不会再得到的。
422 Unprocesable entity - [POST/PUT/PATCH] 当创建一个对象时，发生一个验证错误。
500 INTERNAL SERVER ERROR - [*]：服务器发生错误，用户将无法判断发出的请求是否成功